Repository: show5116/family_planner
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appDescription
source: Daily life management planner with family
ja: 家族と一緒に日常を管理するプランナー

# common_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# common_confirm
source: Confirm
ja: 確認

# common_save
source: Save
ja: 保存

# common_delete
source: Delete
ja: 削除

# common_edit
source: Edit
ja: 編集

# common_add
source: Add
ja: 追加

# common_create
source: Create
ja: 作成

# common_search
source: Search
ja: 検索

# common_loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# common_error
source: Error
ja: エラー

# common_retry
source: Retry
ja: 再試行

# common_close
source: Close
ja: 閉じる

# common_done
source: Done
ja: 完了

# common_next
source: Next
ja: 次へ

# common_previous
source: Previous
ja: 前へ

# common_all
source: All
ja: すべて

# auth_login
source: Log in
ja: ログイン

# auth_signup
source: Sign up
ja: 新規登録

# auth_logout
source: Log out
ja: ログアウト

# auth_email
source: Email
ja: メール

# auth_password
source: Password
ja: パスワード

# auth_passwordConfirm
source: Confirm Password
ja: パスワード確認

# auth_name
source: Name
ja: 名前

# auth_forgotPassword
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

# auth_noAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？

# auth_haveAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

# auth_continueWithGoogle
source: Continue with Google
ja: Googleで続ける

# auth_continueWithKakao
source: Continue with Kakao
ja: Kakaoで続ける

# auth_continueWithApple
source: Continue with Apple
ja: Appleで続ける

# auth_or
source: or
ja: または

# auth_emailHint
source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力してください

# auth_passwordHint
source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください

# auth_nameHint
source: Enter your name
ja: 名前を入力してください

# auth_emailError
source: Invalid email format
ja: 有効なメールアドレスではありません

# auth_passwordError
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上である必要があります

# auth_passwordMismatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# auth_nameError
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください

# auth_loginSuccess
source: Login successful
ja: ログイン成功

# auth_loginFailed
source: Login failed
ja: ログイン失敗

# auth_loginFailedInvalidCredentials
source: Invalid email or password
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません

# auth_googleLoginFailed
source: Google login failed
ja: Googleログイン失敗

# auth_kakaoLoginFailed
source: Kakao login failed
ja: Kakaoログイン失敗

# auth_signupSuccess
source: Sign up successful
ja: 登録成功

# auth_signupFailed
source: Sign up failed
ja: 登録失敗

# auth_logoutSuccess
source: You have been logged out
ja: ログアウトしました

# auth_emailVerification
source: Email Verification
ja: メール認証

# auth_emailVerificationMessage
source: A verification code has been sent to your email.
ja: 登録されたメールアドレスに認証コードが送信されました。

# auth_verificationCode
source: Verification Code
ja: 認証コード

# auth_verificationCodeHint
source: Enter verification code
ja: 認証コードを入力してください

# auth_resendCode
source: Resend Code
ja: 認証コードを再送信

# auth_verify
source: Verify
ja: 認証する

# auth_resetPassword
source: Reset Password
ja: パスワードリセット

# auth_resetPasswordMessage
source: Enter your email address. We'll send you a verification code.
ja: 登録されたメールアドレスを入力してください。 認証コードを送信します。

# auth_newPassword
source: New Password
ja: 新しいパスワード

# auth_sendCode
source: Send Code
ja: 認証コードを取得

# auth_resetPasswordSuccess
source: Password has been reset. Please log in.
ja: パスワードがリセットされました。ログインしてください。

# auth_signupEmailVerificationMessage
source: Sign up successful. Please check your email.
ja: 登録が完了しました。メールを確認してください。

# auth_signupNameLabel
source: Name
ja: 名前

# auth_signupNameMinLengthError
source: Name must be at least 2 characters
ja: 名前は2文字以上である必要があります

# auth_signupPasswordHelperText
source: At least 6 characters
ja: 最低6文字以上

# auth_signupConfirmPasswordLabel
source: Confirm Password
ja: パスワード確認

# auth_signupConfirmPasswordError
source: Please confirm your password
ja: パスワードをもう一度入力してください

# auth_signupButton
source: Sign up
ja: 登録

# auth_forgotPasswordTitle
source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた

# auth_setPasswordTitle
source: Set Password
ja: パスワード設定

# auth_forgotPasswordGuide
source: Enter your email address. We'll send you a verification code.
ja: 登録されたメールアドレスを入力してください。 認証コードを送信します。

# auth_forgotPasswordGuideWithCode
source: Enter the verification code sent to your email and set a new password.
ja: メールで送信された認証コードを入力し、 新しいパスワードを設定してください。

# auth_setPasswordGuide
source: Set a password for account security. Enter your registered email address and we'll send you a verification code.
ja: アカウントのセキュリティのためにパスワードを設定してください。 登録されたメールアドレスを入力すると 認証コードを送信します。

# auth_setPasswordGuideWithCode
source: Enter the verification code sent to your email and set a password.
ja: メールで送信された認証コードを入力し、 パスワードを設定してください。

# auth_verificationCodeLabel
source: Verification Code (6 digits)
ja: 認証コード（6桁）

# auth_verificationCodeError
source: Please enter the verification code
ja: 認証コードを入力してください

# auth_verificationCodeLengthError
source: Verification code must be 6 digits
ja: 認証コードは6桁です

# auth_codeSentMessage
source: Verification code has been sent to your email
ja: 認証コードがメールで送信されました

# auth_codeSentError
source: Failed to send verification code
ja: 認証コード送信失敗

# auth_passwordResetButton
source: Reset Password
ja: パスワードリセット

# auth_passwordSetButton
source: Set Password
ja: パスワード設定完了

# auth_resendCodeButton
source: Resend verification code
ja: 認証コードを再送信

# auth_passwordSetSuccess
source: Password has been set. You can now log in.
ja: パスワードが設定されました。ログインできます。

# auth_passwordResetError
source: Failed to reset password
ja: パスワードリセット失敗

# auth_rememberPassword
source: Remember your password?
ja: パスワードを思い出しましたか？

# nav_home
source: Home
ja: ホーム

# nav_assets
source: Assets
ja: 資産

# nav_calendar
source: Calendar
ja: 予定

# nav_todo
source: To-Do
ja: タスク

# nav_more
source: More
ja: その他

# nav_household
source: Household
ja: 家計管理

# nav_childPoints
source: Child Points
ja: 育児ポイント

# nav_memo
source: Memo
ja: メモ

# nav_miniGames
source: Mini Games
ja: ミニゲーム

# home_greeting_morning
source: Good morning!
ja: おはようございます！

# home_greeting_afternoon
source: Good afternoon!
ja: こんにちは！

# home_greeting_evening
source: Good evening!
ja: こんばんは！

# home_greeting_night
source: It's late!
ja: 遅い時間ですね！

# home_todaySchedule
source: Today's Schedule
ja: 今日の予定

# home_noSchedule
source: No scheduled events
ja: 予定がありません

# home_investmentSummary
source: Investment Summary
ja: 投資指標サマリー

# home_todoSummary
source: To-Do Summary
ja: タスクサマリー

# home_assetSummary
source: Asset Summary
ja: 資産サマリー

# settings_title
source: Settings
ja: 設定

# settings_theme
source: Theme
ja: テーマ設定

# settings_language
source: Language
ja: 言語設定

# settings_homeWidgets
source: Home Widgets
ja: ホームウィジェット設定

# settings_profile
source: Profile
ja: プロフィール設定

# settings_family
source: Family Management
ja: 家族管理

# settings_notifications
source: Notifications
ja: 通知設定

# settings_about
source: About
ja: アプリ情報

# settings_bottomNavigation
source: Bottom Navigation
ja: 下部ナビゲーション

# bottomNav_title
source: Bottom Navigation Settings
ja: 下部ナビゲーション設定

# bottomNav_reset
source: Reset to Default
ja: デフォルトに戻す

# bottomNav_resetConfirmTitle
source: Reset Confirmation
ja: リセット確認

# bottomNav_resetConfirmMessage
source: Reset bottom navigation settings to default?
ja: 下部ナビゲーション設定をデフォルトにリセットしますか？

# bottomNav_resetSuccess
source: Reset to default settings
ja: デフォルト設定にリセットされました

# bottomNav_guideMessage
source: Home and More are fixed. Tap the middle 3 slots to select menus.
ja: ホームとその他は固定されています。 中央の3つのスロットをタップしてメニューを選択してください。

# bottomNav_preview
source: Bottom Navigation Preview
ja: 下部ナビゲーションプレビュー

# bottomNav_howToUse
source: How to Use
ja: 使い方

# bottomNav_instructions
source: • Tap slots 2, 3, 4 to change to desired menus. • Slot 1 (Home) and Slot 5 (More) are fixed. • Menus not in bottom navigation are shown in "More" tab.
ja: • スロット2、3、4をタップして希望のメニューに変更してください。 • スロット1（ホーム）とスロット5（その他）は固定です。 • 下部ナビゲーションにないメニューは「その他」タブに表示されます。

# bottomNav_availableMenus
source: Available Menus
ja: 利用可能なメニュー

# bottomNav_slot
source: Slot
ja: スロット

# bottomNav_unused
source: Unused
ja: 未使用

# bottomNav_selectMenuTitle
source: Select Menu for Slot
ja: スロット {slot} メニュー選択

# bottomNav_usedInOtherSlot
source: Used in other slot (will swap if selected)
ja: 他のスロットで使用中（選択すると交換されます）

# widgetSettings_saveSuccess
source: Settings saved
ja: 設定が保存されました

# widgetSettings_guide
source: Select widgets to display on home screen and change their order
ja: ホーム画面に表示するウィジェットを選択し、順序を変更してください

# widgetSettings_widgetOrder
source: Widget Order
ja: ウィジェットの順序

# widgetSettings_dragToReorder
source: Long press and drag widgets to change order
ja: ウィジェットを長押ししてドラッグし、順序を変更できます

# widgetSettings_restoreDefaults
source: Restore Default Settings
ja: デフォルト設定に戻す

# widgetSettings_todayScheduleDesc
source: Display today's events
ja: 当日の予定を表示します

# widgetSettings_investmentSummaryDesc
source: Display KOSPI, NASDAQ, and exchange rate information
ja: コスピ、ナスダック、為替レート情報を表示します

# widgetSettings_todoSummaryDesc
source: Display in-progress tasks
ja: 進行中のタスクを表示します

# widgetSettings_assetSummaryDesc
source: Display total assets and return rate
ja: 総資産と収益率を表示します

# themeSettings_title
source: Theme Settings
ja: テーマ設定

# themeSettings_selectTheme
source: Select Theme
ja: テーマ選択

# themeSettings_description
source: Choose your app's brightness theme. You can follow system settings or choose manually.
ja: アプリの明るさテーマを選択してください。システム設定に従うか、手動で選択できます。

# themeSettings_lightMode
source: Light Mode
ja: ライトモード

# themeSettings_lightModeDesc
source: Use bright theme
ja: 明るいテーマを使用します

# themeSettings_darkMode
source: Dark Mode
ja: ダークモード

# themeSettings_darkModeDesc
source: Use dark theme
ja: 暗いテーマを使用します

# themeSettings_systemMode
source: System Settings
ja: システム設定

# themeSettings_systemModeDesc
source: Follow device system settings
ja: デバイスのシステム設定に従います

# themeSettings_currentThemePreview
source: Current Theme Preview
ja: 現在のテーマプレビュー

# themeSettings_currentTheme
source: Current Theme
ja: 現在のテーマ

# profile_title
source: Profile Settings
ja: プロフィール設定

# profile_save
source: Save
ja: 保存

# profile_name
source: Name
ja: 名前

# profile_nameRequired
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください

# profile_phoneNumber
source: Phone Number (Optional)
ja: 電話番号（任意）

# profile_phoneNumberHint
source: e.g., 010-1234-5678
ja: 例: 010-1234-5678

# profile_uploadSuccess
source: Profile photo uploaded successfully
ja: プロフィール写真がアップロードされました

# profile_uploadFailed
source: Profile photo upload failed
ja: プロフィール写真のアップロードに失敗しました

# profile_changePassword
source: Change Password
ja: パスワード変更

# profile_currentPassword
source: Current Password
ja: 現在のパスワード

# profile_currentPasswordRequired
source: Please enter current password
ja: 現在のパスワードを入力してください

# profile_newPassword
source: New Password
ja: 新しいパスワード

# profile_newPasswordRequired
source: Please enter new password
ja: 新しいパスワードを入力してください

# profile_newPasswordMinLength
source: Password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上である必要があります

# profile_confirmNewPassword
source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワード確認

# profile_confirmNewPasswordRequired
source: Please confirm new password
ja: 新しいパスワード確認を入力してください

# profile_passwordsDoNotMatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

# profile_updateSuccess
source: Profile updated
ja: プロフィールが更新されました

source: Profile update failed
ja: プロフィール更新失敗

# theme_light
source: Light Mode
ja: ライトモード

# theme_dark
source: Dark Mode
ja: ダークモード

# theme_system
source: System Default
ja: システム設定

# language_selectDescription
source: Select the language for the app
ja: アプリで使用する言語を選択してください

# language_useSystemLanguage
source: Use System Language
ja: システム言語を使用

# language_useSystemLanguageDescription
source: Follow device language settings
ja: デバイスの言語設定に従います

# widgetSettings_title
source: Home Widget Settings
ja: ホームウィジェット設定

# widgetSettings_description
source: Select widgets to display on home screen
ja: ホーム画面に表示するウィジェットを選択してください

# widgetSettings_todaySchedule
source: Today's Schedule
ja: 今日の予定

# widgetSettings_investmentSummary
source: Investment Summary
ja: 投資指標サマリー

# widgetSettings_todoSummary
source: To-Do Summary
ja: タスクサマリー

# widgetSettings_assetSummary
source: Asset Summary
ja: 資産サマリー

# settings_screenSettings
source: Screen Settings
ja: 画面設定

# settings_bottomNavigationTitle
source: Bottom Navigation Settings
ja: 下部ナビゲーション設定

# settings_bottomNavigationSubtitle
source: Configure bottom menu order and visibility
ja: 下部メニューの順序と表示/非表示を設定します

# settings_homeWidgetsTitle
source: Home Widget Settings
ja: ホームウィジェット設定

# settings_homeWidgetsSubtitle
source: Select widgets to display on home screen
ja: ホーム画面に表示するウィジェットを選択します

# settings_themeTitle
source: Theme Settings
ja: テーマ設定

# settings_themeSubtitle
source: Change between light/dark mode
ja: ライト/ダークモードを変更します

# settings_languageTitle
source: Language Settings
ja: 言語設定

# settings_languageSubtitle
source: Change the language used in the app
ja: アプリで使用する言語を変更します

# settings_userSettings
source: User Settings
ja: ユーザー設定

# settings_profileTitle
source: Profile Settings
ja: プロフィール設定

# settings_profileSubtitle
source: Edit your profile information
ja: プロフィール情報を編集します

# settings_groupManagementTitle
source: Group Management
ja: グループ管理

# settings_groupManagementSubtitle
source: Manage groups and members
ja: グループとメンバーを管理します

# settings_notificationSettings
source: Notification Settings
ja: 通知設定

# settings_notificationTitle
source: Notifications
ja: 通知設定

# settings_notificationSubtitle
source: Change notification preferences
ja: 通知受信設定を変更します

# settings_information
source: Information
ja: 情報

# settings_appInfoTitle
source: App Info
ja: アプリ情報

# settings_appInfoSubtitle
source: Version 1.0.0
ja: バージョン 1.0.0

# settings_appDescription
source: Daily planner for families
ja: 家族と一緒に日常を管理するプランナー

# settings_helpTitle
source: Help
ja: ヘルプ

# settings_helpSubtitle
source: View usage instructions
ja: 使い方を確認します

# settings_user
source: User
ja: ユーザー

# settings_logout
source: Logout
ja: ログアウト

# settings_logoutConfirmTitle
source: Logout
ja: ログアウト

# settings_logoutConfirmMessage
source: Are you sure you want to logout?
ja: ログアウトしますか？

# settings_passwordSetupRequired
source: Password Setup Required
ja: パスワード設定が必要です

# settings_passwordSetupMessage1
source: You signed up using only social login and haven't set a password yet.
ja: ソーシャルログインのみで登録されたため、パスワードが設定されていません。

# settings_passwordSetupMessage2
source: We recommend setting a password to edit your profile or enhance account security.
ja: プロフィールを編集したり、アカウントのセキュリティを強化するには、パスワードの設定を推奨します。

# settings_passwordSetupMessage3
source: Would you like to go to the password setup screen?
ja: パスワード設定画面に移動しますか？

# settings_passwordSetupLater
source: Later
ja: 後で

# settings_passwordSetupNow
source: Set Password
ja: パスワードを設定

# settings_adminMenu
source: Admin Only
ja: 管理者専用

# settings_permissionManagementTitle
source: Permission Management
ja: 権限管理

# settings_permissionManagementSubtitle
source: Manage permission types for Roles
ja: Roleに割り当てる権限タイプを管理します

# permission_title
source: Permission Management
ja: 権限管理

# permission_search
source: Search permissions (code, name, description)
ja: 権限検索（コード、名前、説明）

# permission_allCategories
source: All
ja: すべて

# permission_create
source: Create Permission
ja: 権限作成

# permission_code
source: Code
ja: 権限コード

# permission_category
source: Category
ja: カテゴリ

# permission_description
source: Description
ja: 説明

# permission_status
source: Status
ja: 状態

# permission_active
source: Active
ja: 有効

# permission_inactive
source: Inactive
ja: 無効

# permission_noPermissions
source: No permissions found
ja: 権限が見つかりません

# permission_loadFailed
source: Failed to load permissions
ja: 権限の読み込みに失敗しました

# permission_deleteConfirm
source: Delete Permission
ja: 権限削除

# permission_deleteMessage
source: Delete {name} permission?
ja: {name}権限を削除しますか？

# permission_deleteSoftDescription
source: Soft delete: Deactivate but keep data
ja: ソフト削除：無効化しますがデータは保持されます

# permission_deleteHardDescription
source: Hard delete: Permanently remove from database (Warning!)
ja: ハード削除：データベースから完全に削除されます（注意！）

# permission_softDelete
source: Soft Delete
ja: ソフト削除

# permission_hardDelete
source: Hard Delete
ja: ハード削除

# permission_deleteSuccess
source: Permission deleted successfully
ja: 権限が削除されました

# permission_deleteFailed
source: Failed to delete permission
ja: 権限の削除に失敗しました

source: Permission Name
ja: 権限名

# permission_codeAndNameRequired
source: Code and name are required
ja: コードと名前は必須です

# permission_createSuccess
source: Permission created successfully
ja: 権限が作成されました

# permission_createFailed
source: Failed to create permission
ja: 権限の作成に失敗しました

# permission_updateSuccess
source: Permission updated successfully
ja: 権限が更新されました

# permission_updateFailed
source: Failed to update permission
ja: 権限の更新に失敗しました

# group_title
source: Group Management
ja: グループ管理

# group_myGroups
source: My Groups
ja: マイグループ

# group_createGroup
source: Create Group
ja: グループ作成

# group_joinGroup
source: Join Group
ja: グループ参加

# group_groupName
source: Group Name
ja: グループ名

# group_groupDescription
source: Description
ja: 説明

# group_groupColor
source: Group Color
ja: グループカラー

# group_defaultColor
source: Default Color
ja: デフォルトカラー

# group_customColor
source: Custom Color
ja: カスタムカラー

# group_inviteCode
source: Invite Code
ja: 招待コード

# group_members
source: Members
ja: メンバー

# group_pending
source: Pending
ja: 保留中

# group_noPendingRequests
source: No pending join requests
ja: 保留中の参加リクエストはありません

# group_memberCount
source: {count} members
ja: {count}人

# group_role
source: Role
ja: 役割

# group_owner
source: Owner
ja: オーナー

# group_admin
source: Admin
ja: 管理者

# group_member
source: Member
ja: メンバー

# group_joinedAt
source: Joined
ja: 参加日

# group_createdAt
source: Created
ja: 作成日

source: Group Settings
ja: グループ設定

# group_editGroup
source: Edit Group
ja: グループ情報編集

# group_deleteGroup
source: Delete Group
ja: グループ削除

# group_leaveGroup
source: Leave Group
ja: グループを退出

# group_inviteMembers
source: Invite Members
ja: メンバー招待

# group_manageMembers
source: Manage Members
ja: メンバー管理

# group_regenerateCode
source: Regenerate Code
ja: 招待コード再生成

# group_copyCode
source: Copy Code
ja: コードをコピー

# group_enterInviteCode
source: Enter Invite Code
ja: 招待コード入力

# group_inviteByEmail
source: Invite by Email
ja: メールで招待

# group_email
source: Email
ja: メールアドレス

# group_send
source: Send
ja: 送信

# group_join
source: Join
ja: 参加

# group_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# group_save
source: Save
ja: 保存

# group_delete
source: Delete
ja: 削除

# group_leave
source: Leave
ja: 退出

# group_create
source: Create
ja: 作成

# group_edit
source: Edit
ja: 編集

# group_confirm
source: Confirm
ja: 確認

# group_accept
source: Accept
ja: 承認

# group_reject
source: Reject
ja: 拒否

# group_requestedAt
source: Requested
ja: リクエスト日

# group_invitedAt
source: Invited
ja: 招待日

# group_acceptSuccess
source: Join request has been accepted
ja: 参加リクエストが承認されました

# group_rejectSuccess
source: Join request has been rejected
ja: 参加リクエストが拒否されました

# group_rejectConfirmMessage
source: Are you sure you want to reject this join request?
ja: 本当にこの参加リクエストを拒否しますか？

# group_groupNameRequired
source: Please enter group name
ja: グループ名を入力してください

# group_inviteCodeRequired
source: Please enter invite code
ja: 招待コードを入力してください

# group_emailRequired
source: Please enter email
ja: メールアドレスを入力してください

# group_deleteConfirmTitle
source: Delete Group
ja: グループ削除

# group_deleteConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this group? All data will be deleted and cannot be recovered.
ja: 本当にこのグループを削除しますか？ すべてのデータが削除され、復元できません。

# group_leaveConfirmTitle
source: Leave Group
ja: グループ退出

# group_leaveConfirmMessage
source: Are you sure you want to leave this group?
ja: 本当にこのグループを退出しますか？

# group_ownerCannotLeave
source: Owner cannot leave the group. Please transfer ownership or delete the group.
ja: オーナーはグループを退出できません。 オーナー権限を譲渡するか、グループを削除してください。

# group_createSuccess
source: Group created successfully
ja: グループが作成されました

# group_joinSuccess
source: Joined group successfully
ja: グループに参加しました

# group_updateSuccess
source: Group updated successfully
ja: グループ情報が更新されました

# group_deleteSuccess
source: Group deleted successfully
ja: グループが削除されました

# group_leaveSuccess
source: Left group successfully
ja: グループを退出しました

# group_inviteSent
source: Invitation email sent
ja: 招待メールが送信されました

# group_codeRegenerated
source: Invite code regenerated
ja: 招待コードが再生成されました

# group_codeCopied
source: Invite code copied
ja: 招待コードがコピーされました

# group_codeExpired
source: Invite code expired
ja: 招待コードが期限切れです

# group_codeExpiresInDays
source: Expires in {count} days
ja: {count}日後に期限切れ

# group_codeExpiresInHours
source: Expires in {count} hours
ja: {count}時間後に期限切れ

# group_codeExpiresInMinutes
source: Expires in {count} minutes
ja: {count}分後に期限切れ

# group_noGroups
source: No groups yet
ja: 参加中のグループがありません

# group_noGroupsDescription
source: Create a new group or join one with an invite code
ja: 新しいグループを作成するか 招待コードでグループに参加してください

# error_network
source: Please check your network connection
ja: ネットワーク接続を確認してください

# error_server
source: Server error occurred
ja: サーバーエラーが発生しました

# error_unknown
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました

# common_comingSoon
source: Coming Soon
ja: 準備中

# common_logoutFailed
source: Logout Failed
ja: ログアウト失敗

# announcement_title
source: Announcements
ja: お知らせ

source: Announcement List
ja: お知らせ一覧

source: Announcement Detail
ja: お知らせ詳細

# announcement_create
source: Create Announcement
ja: お知らせ作成

# announcement_edit
source: Edit Announcement
ja: お知らせ編集

# announcement_delete
source: Delete Announcement
ja: お知らせ削除

# announcement_pin
source: Pin to Top
ja: 上部固定

# announcement_unpin
source: Unpin
ja: 固定解除

# announcement_pinned
source: Pinned
ja: 固定お知らせ

# announcement_pinDescription
source: Pin important announcements to the top of the list
ja: 重要なお知らせをリストの上部に固定します

# announcement_category
source: Category
ja: カテゴリー

# announcement_category_none
source: No Category
ja: カテゴリーなし

# announcement_category_announcement
source: Announcement
ja: お知らせ

# announcement_category_event
source: Event
ja: イベント

# announcement_category_update
source: Update
ja: アップデート

# announcement_content
source: Content
ja: 内容

# announcement_author
source: Author
ja: 作成者

# announcement_createdAt
source: Created
ja: 作成日

# announcement_updatedAt
source: Updated
ja: 更新日

# announcement_readCount
source: {count} read
ja: {count}人が閲覧

# announcement_createSuccess
source: Announcement created
ja: お知らせを登録しました

# announcement_createError
source: Failed to create announcement
ja: お知らせの登録に失敗しました

# announcement_updateSuccess
source: Announcement updated
ja: お知らせを更新しました

# announcement_updateError
source: Failed to update announcement
ja: お知らせの更新に失敗しました

# announcement_deleteSuccess
source: Announcement deleted
ja: お知らせを削除しました

# announcement_deleteError
source: Failed to delete announcement
ja: お知らせの削除に失敗しました

# announcement_deleteDialogTitle
source: Delete Announcement
ja: お知らせの削除

# announcement_deleteDialogMessage
source: Are you sure you want to delete this announcement? This cannot be undone.
ja: このお知らせを削除しますか？ 削除されたお知らせは復元できません。

# announcement_pinSuccess
source: Announcement pinned
ja: お知らせを固定しました

# announcement_unpinSuccess
source: Announcement unpinned
ja: 固定を解除しました

# announcement_deleteConfirm
source: Delete this announcement? This cannot be undone.
ja: このお知らせを削除しますか？ 削除されたお知らせは復元できません。

# announcement_loadError
source: Failed to load announcement
ja: お知らせを読み込めません

# announcement_empty
source: No announcements yet
ja: 登録されたお知らせがありません

# announcement_titleHint
source: Enter announcement title
ja: お知らせのタイトルを入力してください

# announcement_contentHint
source: Enter announcement content
ja: お知らせの内容を入力してください

# announcement_categoryHint
source: Select category (optional)
ja: カテゴリーを選択してください（任意）

# announcement_titleRequired
source: Please enter a title
ja: タイトルを入力してください

# announcement_titleMinLength
source: Title must be at least 3 characters
ja: タイトルは3文字以上入力してください
